Anda..
Apakah Anda melihat ini?
Penuh!
Pria itu mengabaikan
persembahan!
Sungguh orang yang bijak!
Dia menghabiskan makanannya,
membersihkan kotaknya
dan mengembalikannya penuh
dengan buah-buahan kering.
Karena dia tahu itu
seseorang tidak boleh
mengembalikan kotak bekal kosong.
Namun Anda marah
padanya tanpa alasan.
Anda telah bercerai dua kali!
Namun Anda belum belajar!
Ayo!  Beri aku istirahat!
Mengapa Anda terus mengomel
tentang dua perceraian saya?
Jadi bagaimana jika pernikahan saya gagal?
Masalah besar!
Lihat waktu!  Saya terlambat.
Kamu tahu apa?
Amit benci kalau aku datang terlambat.
Anak laki-laki berusia 24 hingga
25 tahun sangat tidak sabar.
Anak bodoh!  - Apa?
24 sampai 25 tahun?
Dia akan membuatku gila!
Apakah Anda akan menikah
dengan pria muda seperti itu!
Jika ada pernikahan
Anda yang berhasil
Anda akan memiliki seorang
putra seusia ini sekarang!
Apa pun!  - Mendengarkan.
Jika Amit setuju,
maka nikahkan aku
di mimbar pernikahan yang
sama, bersama dengan Samrat.
Pernikahan..
Ini pernikahan Samrat!
Kapan saya akan menikah?
Devyani.
Anda tidak akan pernah menikah.
Anda akan menikah
pada waktu yang tepat.
Benar-benar?  - Ya.
Kapan waktu yang tepat akan tiba?
Tidak pernah!
Aku berkata, pergilah ke kamarmu.
Devyani!
Lihat apa yang saya miliki!
Apa.. Cokelat!  - Ya.
Anda akan mendapatkan bagian kecil ini
dan aku akan mendapatkan sisanya.
Ini bagianku dan
sisanya milikku juga!
Memberikan!
- Mari kita berbagi.  Ayo!
Apakah Anda menikahkannya
pada waktu yang tepat
anak-anaknya akan
makan coklat sekarang.
Shivani.
Itu cukup.
Samrat, apakah
kamu pergi ke penjahit?
Ya, Paman.
- Apakah Anda memberitahu penjahit
bahwa kita membutuhkan sherwani besok?
- Ya, Bibi.
Dia menolak sebelumnya, tetapi
ketika saya menyebutkan nama Anda
dia langsung setuju.
Ini jelas.
Oke, teman-teman, saya pergi sekarang.
Oke, Samrat, sampai jumpa.
- Apa ini?
Saya baru saja tiba
tetapi Anda pergi?
Sebenarnya, saya memiliki
beberapa pekerjaan penting.
Aku akan berkencan!
Oke bye!
Ngomong-ngomong, aku sedang berpikir
kita harus memberi tahu
Patralekha tentang Devyani.
Mengapa?  Apakah
Patralekha menikahi Devyani.?
Anda mengejek saya setiap saat!
- Tante!
Tante.
Saya di sini hanya untuk beberapa hari.
Dan saya akan menikah
dengan tergesa-gesa.
Jadi, mengapa kita tidak menciptakan
suasana bahagia dan gembira?
Mendengarkan!  Apakah lehnga Pakhi sudah tiba?
- TIDAK.
Saya mencoba
menelepon pemilik butik.
Tanya dia!
- Dia tidak mengangkat telepon.
Shailesh!
- Lihat, makanan manis yang akan dimasukkan..
Beritahu saya sebelumnya.
- Mendengarkan.
Anda menerima OTP.  Beri tahu saya.
Ya, 2596.
Oke.  - Ya.  - Halo.
Saya telah melakukan pembayaran online.
Kirim barang tepat waktu.
'Mungkin, Anda mendapatkan
matras saya, karena kesalahan.'
'Oh!'
'Saya minta maaf.  Saya juga bertanya-tanya tikar siapa itu.
- Tidak apa-apa.'
'Itu terjadi.  - Aku tahu.'
Ayo!  Pernikahannya dua hari
lagi!  Silakan datang hari ini.
Ya.
Apakah Anda akan
membawanya ke mertua Anda?
Tuhan!  Dia masih
memikirkan bocah itu!
Berhenti bermimpi.
Pikirkan tentang keluarga Anda.
Ikut denganku.
Duduk.
Pakhi, sayang, jangan
lakukan ini pada dirimu sendiri.
Pikirkan keputusannya
yang telah Anda buat.
Kamu akan bahagia.
Selain itu, yang mencoba
berlayar dengan dua perahu
selalu tenggelam.  Oke?
'Hal yang ingin kukatakan padamu'
'bahwa aku pernah'
'terus memikirkan
tentang sejak kemarin..'
"Aku tidak bisa memberitahumu."
'Tapi aku akan mengatakannya.
Dan saat aku melakukannya'
'itu akan menjadi momen
paling spesial bagiku..'
'Dari hidup kita.  Saya berjanji.'
'Halo.  - Halo.'
'Siapa ini?'
'Siapa ini?  Angkat bicara.'
'Mengapa Anda menelepon
saya jika Anda tidak ingin bicara?'
'Mengapa kamu melakukan
ini padaku, Virat?  Mengapa?'
Jika hidup pernah memberi saya kesempatan
Saya pasti akan menanyai Anda.
Tolong jangan tanya apapun padaku.
Ini adalah aplikasi
pensiun Anda.
Saya telah menyetujui dan menandatanganinya.
Silakan ambil.
Tapi Pak, tiba-tiba..
- Untuk Sai.
Jadi begitu.
Atas nama Sai
Saya minta maaf kepada Anda lagi.
Tapi sampai saya tunjukkan
setiap sudut dan sudut Gadchiroli
Saya tidak akan pensiun, Pak.
Padahal putrimu
adalah alasan di balik ini
jujur
kesombongannya sangat menggangguku.
Tapi, Pak
dia sangat mencintaimu.
Itu sebabnya dia sering
bertengkar denganku.
Saya harap
tidak pernah ada masalah yang menimpanya.
Dan bahkan jika itu terjadi
dia bukan orang yang
melarikan diri dari mereka.
Dia akan menghadapi mereka.
Dia adalah pejuang sejati.
Sai adalah harga diriku, tuan.
Dan setelah mendengarkanmu
Aku merasa lebih bangga padanya.
Pak, saya punya permintaan
Besok, aku harus
pergi ke kantor pusat
mengenai kasus Vitthal.
- Ya, Anda mengatakan kepada saya.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Sai telah menduduki puncak ujian.
Jadi, sekolahnya telah
menyelenggarakan fungsi.
Saya tidak akan berada di sini.
Jadi, jika Anda bisa
pastikan dia selamat..
Aku akan melindungi Sai
tapi siapa yang akan
melindungiku darinya?
Aku hanya bercanda.  Jangan khawatir.
Keselamatan Sai
adalah tanggung jawabku.
Terima kasih Pak.  - Tapi, Pak.
Katakan padanya kabar
baik ini pertama-tama.
Tidak.. Jangan sekarang, Pak.
Saya akan memberitahunya
setelah kembali dari Mumbai.
Aku akan mengejutkannya.
Anda juga tidak harus memberitahunya.
Silakan.  - Mau mu.
Simpan ini.
Semoga tidak ada yang
memandang Anda dengan jahat
terutama, Jagtap itu.  Bajingan!
Datang.
- Hei, kemana kamu pergi?
Ke sekolahmu, bersamamu.
Bibi, aku akan pergi sendiri.
Nah, jika ayah ada di sini
dia akan sangat senang melihat
saya menerima penghargaan lagi.
Oke, aku akan pergi.
- Sai.  - Ya?
Jika kau pergi sendiri, dan jika
bajingan itu, Jagtap, membuat masalah..
Bu.
Sai tidak perlu khawatir
tentang apa pun saat aku di sini.
Terutama, tentang Jagtap itu.
Bibi, katakan padanya
bahwa ayah tidak ada di rumah.
Bahwa dia telah pergi ke Mumbai.
- Aku tahu.
Saya menjalankan perintahnya.
Aku akan tinggal bersamamu
sepanjang hari hari ini
untuk keamanan anda.
'Seharian penuh dengan tiran ini!'
'Ayo, Ayah!
Saya terjebak dengan dia sekarang!'
Ayah tidak mengatakan apapun padaku.
Jadi, mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Apa aku harus menemanimu sepanjang hari?
- TIDAK.
Anda tidak akan tinggal dengan saya.
Aku harus tinggal bersamamu.
Itu adalah hal yang sama!
- TIDAK.
Bukan itu.
Gabbar!
Apa itu tadi?
Berapa banyak pria di sana?
Anda memanggil saya Gabbar, kan?
Tidak.
- Begitu.
Saya punya ide.  Hubungi
Pak Kamal dan konfirmasi
apakah dia memerintahkan saya
untuk melakukan ini atau tidak.
Itulah yang saya lakukan.
- Oke.
Nomornya tidak bisa dihubungi.
Pak Kamal pasti sedang dalam perjalanan.
Sinyal pasti lemah.
Lalu bagaimana aku tahu kalau Ayah..
Ya Tuhan!
Sai, kamu benar-benar idiot!
Ms Chavhan adalah seorang pejabat
polisi senior, dia tidak akan berbohong.
Bahkan, alangkah
baiknya jika dia bersamamu.
Setidaknya kamu
akan aman dari Jagtap.
Tapi.. - Sekarang cepat pergi!
Anda akan terlambat ke sekolah.
Pergi sekarang.
Sai!
Gabbar!
Gabbar?
Sampai jumpa.
Apa ini?
Tanda 'dilarang merokok'.
Dikatakan 'tidak ada pensiun'.
Mengapa Anda bertanya
apakah Anda bisa membaca?
Ngomong-ngomong,
aku memasang tanda itu
khusus untuk Anda.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
- Sehingga Anda berbicara dengan saya
tentang pensiun
ayahmu sepanjang hari.
Kenapa tidak?  - Shinde.
Hentikan mobilnya.
Pertama, Anda harus berjanji kepada saya
bahwa Anda tidak akan mengatakan apa
pun atau mengajukan pertanyaan apa pun
tentang pensiun ayahmu.
Baru setelah itu mobil akan bergerak.
Aku akan pergi ke sekolah sendiri.
- Benar-benar?
Anda akan mengabaikan
perintah ayahmu?
Bagus!
Ayah!
Saya berjanji.
- Aku tidak mendengarmu.
Saya berjanji!
Anak yang baik.
Shinde..
- Benar-benar berantakan!
Aku hanya berterima kasih padamu.
Terima kasih.
Shinde, ayo pergi.
Pindahkan dengan cara ini.
"Yang putih ini.."
Pak, itu adalah panggilan Pratap.
- Jawab ini.
Beri tahu saya.
- 'Tn.  Jagtap.'
"Calon ayah mertuamu
naik kereta api ke Mumbai."
Sangat bagus!  Bagus sekali.
Hei.. Dengarkan aku, Pratap.
Jangan pergi sampai kereta meninggalkan stasiun.
- Ya pak.
Tutup sekarang.
Hai!  Sekarang giliranku.
Letakkan itu..
Dengar.. Aku baru saja
memikirkan sesuatu.
Perhatikan, teman-teman.
Ini yang baru.
Sang ayah pergi ke Mumbai.
Dan sekarang Jagtap akan melakukannya
Sai!  - Sai..
Di sana!
Apakah itu masuk?
Tempatkan ratu di sana.
"Putih dan halus .."
Ayah..
Anda merasa sangat
sayang terhadap saya hari ini.
Saya merasa kasihan atas nasib buruk saya.
Bukankah ini..
Ini pipinya
di mana Sai memukulmu
dengan sandal, kan?
Gadis dua-bit itu!
Tapi dia menulisnya
seluruh wajah Anda.
'Pecundang'!  - Hentikan, Ayah.
Maukah kau membuatku menangis sekarang?
Saya membuat kesalahan.
Jangan bicara seperti itu.
Saya memberi makan buruk,
jangan katakan hal seperti itu.
Katakan padanya ..
- Apa yang akan mereka katakan padaku?
Siapa yang dipukul gadis
itu dengan sandal?  Anda.
Siapa yang ditampar polisi?
Anda melakukannya.
Saya punya saran untuk Anda.
Duduk saja di sini
dengan sepatu ini
dan melewati waktu.
Ayah..
Saya memerintah seluruh Gadchiroli.
Vitthal Damodar Mane
mengatur tempat ini.
Saya hanya menjual satu
barang sepanjang hidup saya.
Takut.
Tidak ada drum, tidak ada suara.
Tidak ada rasa takut, tidak ada penguasa.
Bodoh!  Pembual.
Tidak ada yang takut padamu.
Sai juga tidak,
begitu pula publik
siapa Anda seharusnya untuk memerintah.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan
itu, Ayah.  Saya mengerti maksud Anda.
Lihat, aku anakmu.
Dan sekarang, seluruh Gadchiroli
juga akan mengetahui
siapa Jagtap Mane itu
dan apa yang
terjadi jika dia marah.
Saya berjanji kepadamu.
Hari ini, Sai akan diberikan
piala di sekolahnya.
Sebelum dia mendapatkan piala itu
dia akan menangkapku.
Jagtap Mane, kekasihnya.
Aku mengerti, Ayah.
Saya bersedia.  Tidak
akan ada lagi kesalahan.
Aku sudah mengerti, Ayah.
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.
Tunggu dan tonton saja.
Saya akan melakukannya hari ini.
Aku bersumpah, aku akan melakukannya.
Shailesh..
- Ya?
Mereka disini.
Hai!
- Neha, bawa piring penyambutan, cepat.
Selamat datang, salam..
- Salam.. - Selamat datang..
Aswini, silakan.
Dengar, sayang.
Apa?
Saya pikir, ada beberapa masalah.
Masalah?
Sama sekali tidak.
Itu semua baik.
Bayi..
Ms Shivani mengatakan
bahwa gadis itu diam
terakhir kali juga.
Dan dia masih sangat pendiam.
Sayang..
Tidak semua gadis sepertimu
bahwa mereka akan mulai menari di
pengadilan setelah penandatanganan
surat nikah.
Itu benar.
Saya unik.
Kamu tahu itu!  - Tepat.
Oke.
Upacara 'Saharpuda'
telah berakhir.
Ayo, tepuk tangan!
Sekarang keluarga Mohite
Patil akan menawarkan manisan
ke keluarga Chavhan.
Tante..
Saya tidak tahu apakah Patralekha
senang dengan pernikahan ini
atau tidak.
Hanya itu saja?  - Ya.
- Aku akan menemukannya.
Saya di sini, hanya dua menit.
- Tidak, Shivani.. - Tidak, tunggu..
Neha..
Tolong beri saya waktu sebentar.
Bukankah kamu
sahabat Patralekha?
Bahkan, lebih dari itu!
- Oh!  Bagus sekali!
Dalam hal ini, Patralekha harus
berbagi semua rahasianya dengan Anda.
Ya.
- Kalau begitu katakan padaku sesuatu.
Apakah Patralekha senang
dengan pernikahan ini?
Maksudku, apakah dia
dipaksa dengan cara apa pun?
Tidak apa-apa.
Anda hanya bisa membaginya dengan saya.
Dengan baik..
Beri tahu saya.  - Dengan baik..
Nah, kolam, sungai..
Kami sudah membaca semuanya.
Jawab saja pertanyaan
yang diajukan.
Apakah Patralekha senang
dengan pernikahan ini?
Atau dia dipaksa?
Bos, Sai bersama ACP baru itu.
Ada apa dengan dia?
Apakah dia bekerja untuk
pemerintah, atau untuk Sai?
Halo!
Apa kau selalu seaneh ini?
Apa?
- Maukah Anda setidaknya mengatakan 'terima kasih' atau 'selamat tinggal'?
Terima kasih, sungguh!
Terima kasih!
Akshita!
Prachi!  - Hai!  - Hai!
Apa kabarmu?
- Kau terlihat cantik!
Begitu juga Anda!  - Ya!
Wah, Sai!
Apakah Anda di sini dengan ACP?
Saya tidak.
Dia membawaku ke sini dengan paksa.
Benar-benar pemarah!
Dia sangat tampan!
Kalau saja aku sangat beruntung!
Berhenti bicara omong kosong
dan mari masuk ke dalam.
Halo!
Ayo pergi, cepat.
Selamat pagi Bu!
- Kepala sekolah?
Kepala Sekolah ada di sini.
Itulah keuntungan
menjadi yang teratas.
Kepala sekolah
membawakan bunga untukmu.
Selamat pagi Bu!
- Selamat pagi Bu!
Dia bahkan tidak menjawab.
Dia juga tidak memberi bunga.
Aku harus meneleponmu nanti.
Terima kasih banyak,
Tuan Chavhan!
Untuk meluangkan waktu
dari jadwal sibuk Anda
dan setuju untuk menjadi
tamu utama di acara kami.
Terima kasih!
- Terima kasih Pak!
Selamat datang di fungsi.
- Jai Hind, Pak!
Jai Hind!  Di Sini.
Simpan ini bersamamu.
Sai, kurasa kau punya nomornya.
Tolong berikan!
Mari kita SMS dia dan ganggu dia.
Diam, gadis-gadis!  Ayo masuk.
Dia masuk ke dalam.
Jangan khawatir.  Kami akan
menjemputnya bahkan dari sana.
Ini akan menyenangkan.
Izinkan saya menjawabnya.
Saya telah memberikan
persetujuan saya untuk pernikahan ini.
Saya tidak dalam tekanan apapun.
Gadis ini sudah selesai.
Dia pasti akan ditolak sekarang.
Bagus sekali!
Aku suka keangkuhanmu.
Sama seperti pengantin wanita
dari keluarga agung Maratha!
Saya pikir Patralekha
berselingkuh.
Itu sebabnya dia sangat pendiam.
Shivani!
Adikku kadang-kadang
bisa sangat lucu.
Shivani, perhatikan apa yang kamu
katakan di sekitar beberapa orang.
Bu, setidaknya tawarkan kami permen!
Kami sudah menunggu.
'Biarkan saya mengatur
tempat duduk Anda.'
'TIDAK!  Tolong hubungi Nona Patralekha.
Itu semuanya.'
'Kakak sangat senang
bertemu dengannya!'
"Dia bahkan belum
melihat fotonya."
'Dia disini.'